Todas las leches pueden ser reemplazadas por leches vegetales con un costo extra de +$500
Un shot extra de café cuesta +$1000
Todos los sandwiches pueden ser con pan de molde, integral o frica. También hay pan sin gluten.
Esta semana hay 2x1 en café a la hora de desayuno, desde las 9:00am a las 11:00am
Todos los 14 de Febrero tenemos una promoción pareja la cual consta de 2 café + 2 muffins rosados por $8000 mas una rosa de regalo.
Los Lunes hay una promoción de 1 café a elección + 1 paila de huevo por $4000 durante todo el día.